¡No me subestimes, sirvienta demoniaca de pacotilla!
¡Eh, ya basta!
Ustedes son los cabrones del Instituto Demonológico, ¿no?
Bonita forma de destrozarle a alguien la casa, ¿no os parece?
Son los tipos del "¡Ah, un oso!", ¿verdad?
Acabemos con esto...
¿Dónde está el cabronazo de antes?
¡Los desgraciados del Instituto Demonológico han venido a atacarnos!
¡No debéis luchar contra ellos! ¡Esperad a que llegue!
Verás, mi padre estaba entrenando en este templo...
y yo lo he acompañado.
¡Eso significa que eres un demonio de transferencia dimensional ¿verdad?!
¡Por favor, transfiéreme ahora mismo!
Mira, esta es la forma de hacer que los humanos usen el poder demoniaco.
Y por supuesto, cuanto más sincronizados estén el humano y el demonio,
más poder demoniaco podrán obtener.
Pero hay algo con lo que debéis tener cuidado.
Cuanto más sincronizados estéis, más cerca estarás de convertirte en demonio.
Una vez tuviste la marca por todo el cuerpo, ¿verdad?
Sí.
Esa es una prueba significativa.
Si sigues con la transformación demoniaca, no podrás volver a ser humano.
La "Técnica de Sello" que te voy a enseñar es básicamente para evitar que eso pase.
Oye, que estamos tratando cosas serias.
Largaos a jugar por ahí, mocosos.
Por cierto, os han hecho supercolegas de este tipo. Te dije que lo derrotases, ¿recuerdas?
¿Qué leches hiciste?
¿Que qué hice? Pues...
Bueno, cuando le salieron alas y cola se me ocurrió que,
si pasase de él...
¿Pasaste de él?
Y se puso en este plan.
¿Qué está pasando?
¡No es nada, Joven Maestro! Por favor, siga con la partida.
¿¡Qué diablos son estos tipos!?
¡Atento! ¡Observa mi ataque especial!
Desde que me venció Oga,
¡he doblado el grosor de mi coraza de cerámica!
Y he triplicado la potencia de este pequeñín.
¡Me he entrenado luchando contra osos con los puños!
¿Con osos de verdad?
¿¡Es subnormal!? ¿¡Todos son subnormales!?
¿Dónde está ese idiota de antes? ¡Sacadlo!
¡Nuestro combate aún no se ha acabado!
¡Dejen que vuelva a enfrentarme a él!
Parece que os hemos subestimado por ser humanos...
¡Me la suda si los matáis!
¡A por ellos!
Interesante...
¡Qué peligro!
¡Espera!
¿Angelica-san?
Parece que llego tarde.
Dejadme esto a mí.
Parece que aquí también hay un rival fuerte.
Hilda, quédate atrás.
Deja que yo me ocupe del resto.
¡Hilda-san, Oga!
¡Alain Delon hace de arma!
¡Oh, si es Furuichi!
¿Qué haces aquí?
¿¡Me preguntas qué hago!?
¡Las he pasado canutas desde que te fuiste!
¿¡Y qué leches es eso!? ¿¡Qué clase de entrenamiento has hecho, exactamente!?
¿Eh? ¿Qué clase?
Me enseñaron a usar el poder demoniaco.
¿A usarlo así? ¿Como una espada de madera?
No se preocupe, Furuichi-dono.
Fui yo quien lo pidió. Quería ser de ayuda...
Y aunque mi cuerpo no sea gran cosa, mi corazón sí lo es...
¡Allá voy! ¡Espada Demoniaca Alain Delon!
¡Qué daño!
Chiaki, tú sigue jugando.
¡Hermana!
Atrás.
¡Sí!
Escuela de Espada Shingetsuryuu, Segunda Posición...
¡Blindaje Demoniaco, Lluvia de Pétalos Infinitos de Cerezo!
Cabrón... ¿¡Cómo te atreves a hacerle eso a Alain Delon!?
Esta farsa es una gilipollez.
Piérdete. No quiero tener nada que ver contigo.
Ya te lo dije: puedo matar a alguien como tú cuando quiera.
Empezaré con la sirvienta demoniaca.
Ahora estamos en paz.
¿Has venido?
¡Hecadoth, no le pongas un dedo encima a mi presa!
Para, para. Seré yo quien se enfrente a ti.
¡He venido a terminar lo que empezamos antes!
Tranqui, Bebé Beel.
Hilda. Y ustedes también, Toujou, Kunieda.
Siento decirlo, pero quedaos atrás.
Yo me enfrentaré a todos.
¡Que te den! ¿Quieres quedarte con toda la diversión?
¡Déjame repartir leña!
Debo hacerlo, Toujou.
Joven Maestro... De repente parece tan gallardo y valiente.
Ok, captado. Pero solo por esta vez.
Me debes una. ¡La próxima vez, déjame luchar!
Como quieras. Dales una buena tunda.
¡Sí!
Imbécil...
¡Acabaré con este drama de mierda en un segundo!
Lamento decirlo, pero aún no te toca.
¿Q-Qué?
Es...
Es la técnica que usó antes el Spell Master.
Eso marca el punto exacto.
¡El punto exacto que voy a golpear hasta quedarme a gusto!
¿Qué has...?
¡Aún no he acabado!
Técnica Especial: Zebub Emblem.
¡Dejen que os lo explique!
¡El Zebub Emblem es una técnica
en la que colocas el Zebub Spell a quien quieres pegar,
y le arreas hasta aburrirte!
¡Además, misteriosamente, cuanto más le pegues, mayor será la explosión! ¡Tremendo!
¡Qué miedito!
Me impresiona que haya sido capaz de usar el poder del Joven Maestro tan bien en tan poco tiempo.
Este hombre desafía al sentido común.
Bueno, tu turno.
El Rey Dragón de Agua, Naga.
Ten cuidado. Es un Pilar Maestro.
Está a un nivel distinto que Hecadoth y Graphel, Pilares Generales...
Buenas. Si eres el más fuerte de los tres, ¿acaso eres el líder?
No. Matarte es la voluntad de toda la División de Pilares.
Lo que significa que cuando acabe contigo, los siguientes vendrán a por mí.
Exactamente.
Esto no se acabará hasta que derrote al mandamás, ¿no?
Así es.
¿Qué haréis cuando me matéis?
Me llevaré a Beelze-sama.
¿Y después?
Nada. Lord En aniquilará a la humanidad.
¿Ah, sí?
Sí.
Bebé Beel no va a destruir a la humanidad.
¿Sabes por qué?
¡Porque soy su padre!
¡No le dejaré hacer algo tan estúpido!
¡Desgraciado, te lo tienes muy creído!
Decidle esto a su jefe: me la suda lo que le ocurra a la humanidad.
Pero si quiere pelea, se la daré encantado.
¡Decidle que venga!
¡Te la has ganado!
¡Muere!
Apártate, Graphel.
Este tipo es peligroso.
Debemos aplastarlo ahora mismo.
¡Vamos, Bebé Beel!
Haremos la técnica que descubrimos cuando luchamos contra Bebé Beel Oscuro.
¡Super Milk Time!
¿¡Un biberón!?
¿¡Ha dicho "Super Milk Time"!?
Macho...
Qué locura de técnica se ha sacado Oga de la manga...
Es increíble cómo me ha dejado solo por intentar detenerle.
Sin embargo, es mejor que solo uses eso una vez, Oga.
¿¡Has acabado!?
¡Aún no!
¡Tengo que esperar a que se ponga a temperatura ambiente! ¿¡Y si quema!?
No vayas al ritmo de tu rival, Graphel.
Es una mala costumbre que tienes.
¡Pero, Naga...!
Perdona, ya casi está...
Oga... De algún modo, te has convertido en un padrazo...
¿¡Qué!? ¿¡Te la bebes tú!?
¡Argh!
Bebé Beel-kun, por favor... ¡Más no!
¡Voy a potar! ¡Que voy a echar la pota, wey!
¿De qué va esto?
Esto... ¿No será...?
Aquí viene...
Su poder demoniaco máximo está creciendo...
¿Habrá borrado a la fuerza el límite?
¡Haré que lo vomites!
¿Oga...?
¿Qué clase de combate es este?
Es alocado y salvaje... ¡Como un niño!
Oga se ha convertido...
¡en el propio Maestro Beelze!
No es solo que sea fuerte...
¿El propio Bebé Beel? ¿A qué te refieres, Hilda-san?
¡Puede que esa leche haya roto el límite entre Oga y el Joven Maestro!
¿Límite?
Antes de esto estaban sincronizados hasta cierto punto...
¡Pero esto no tiene ni punto de comparación!
¡Ahora, Oga puede sacar el poder ilimitado que fluye del cuerpo del Joven Maestro a voluntad!
Es sin duda el Gran Banquete del Rey Demonio...
¡Super Milk Time!
Pero, esto...
Tienes cinco minutos.
Después de eso, no solo no podrás volver a ser humano,
sino que tu cuerpo se hará pedazos.
Y no lo uses más de una vez por combate.
Oye, ¿me estás escuchando?
Claro, claro.
Interesante...
Corriente de Ceniza de Agua...
¡Golpe del Dragón Serpiente!
¡Oga!
¿Más?
¿Pretende ir más allá?
¡Para, Oga! ¡Si tomas más...!
Es...
¿Las alas del Señor de las Moscas? ¿Se han fusionado?
Ese poder demoniaco... No hay duda...
¡Es Beelze-sama usando un cuerpo humano!
¿Bebé Beel?
Sí. Se ha convertido en el Joven Maestro, completamente.
Pues qué asquito.
¡Intenta quitarse los pantalones!
¡No lo haga, Joven Maestro!
¡P-Pare, por favor!
¿Tanto le importa llevarlo todo suelto?
¡Ya me he cansado, humano!
¡Bien hecho, Gill-lo que sea!
¡Bien!
¡Veo que sigues vivo!
¡Oh, no!
Has cometido un grave error al no rematarme, humano.
¡Ahora, Naga!
¡Si acabamos con este cuerpo humano, Beelze-sama debería volver a la normalidad!
Buen trabajo, chicos.
¡Acabaré con esto!
¡Graphel! ¡Tú también morirás!
Si con ello acabamos con este tipo, me ok.
Está...
¡Corred! ¡Nos va a alcanzar!
¡Toma! ¡Toma esto, Satura!
¡Al fin he derrotado a King Bimbo!
¡A partir de ahora, voy a liarla parda!
¿Está bien, Joven Maestro?
¿Qué clase de combate están teniendo?
¿¡Quién ha sido!? ¿¡Quién ha interrumpido mi partida!?
¡Por fin había derrotado a King Bimbo y ahora...!
Ha usado todo su poder y ha vuelto a la normalidad, ¿eh?
Bebé Beel no va a destruir a la humanidad.
¡Porque soy su padre!
Ya te ok, puto Oga...
Qué locura...
Oye... Que pesas...
¡No, no! ¡No es lo que piensas!
¡Lo que tú digas, pero quítate de encima!
¡Aparta!
Furuichi, ¿no? ¡Es mi esposa, malnacido!
¡Esto es la guerra!
¡Te voy a matar con mis propias manos! ¡Fíjate lo que te digo!
¡Esto es un malentendido! ¡Un malentendido!
¡Deja de imaginarte cosas raras!
¡E-Eso! ¡Furuichi solo me protegía de los escombros!
No creas que te debo nada por esto, Hilda.
Escucha, Furuichi.
Pronto volveré, capitaneando a mi ejército entero.
Puedes quedarte con Lamia hasta entonces.
Sí, eso quedó bastante chido.
Vámonos, Lord En.
¡Madre mía...! ¡Han saltado!
¡Han desaparecido!
Qué alucine...
Santo Dios... Supongo que podemos dar el asunto por cerrado, de momento.
¿¡Cómo que cerrado!?
¡Acaba de decir que volverá con todo su ejército para matarme!
¡Debería ser Oga, ¿no?! ¿¡Por qué a mí!?
¡Dime por qué!
Pobrecito Takayuki...
¿¡Por qué me llamas por mi nombre de pila!?
¡No te me arrimes tanto!
¡Wey, que hemos ganado!
¡Y madre mía, el Super Milk Time es una técnica increíble!
¡Y hablando de eso, en el próximo episodio, Bebé Beel y yo intercambiaremos nuestros cuerpos!
Poder Demoniaco
Transformación
Pero... espera...
¿Y este anticipo?
¡No parece el Beelzebub de siempre!
Ah, se me olvidaba.
En el próximo episodio, el especial de año nuevo de Beelzebub:
¡Beelbeel Saiyuki!
¿¡Cómo!? ¿¡Beelbeel Saiyuki!?
Tómatelo como un concurso de talentos.